Итого, в рамках данной БС делаем пункт
"1) Главная страницы"
1.1) Меню через стандартный функционал WordPress.
В первом уровне все ссылки кликабельные как тут https://encost.com/service/

Но 3 категории услуг не кликабельные.
Услуги в меню должны добавляться из модуля (пункт 3).
1.2) Слайдер через модуль.
Но каждый слайд это один HTML-блок.
1.3) Подтягивается контент из модуля “Услуги” (пункт 3).

1.4) Реализованные проекты через модуль.
“Все проекты” это ссылка на список модуля, там реализации на основе блока на главной, но убираем карусель, каждый отзыв идет друг за другом сверху вниз.
Отзывы на светло-голубом фоне.
Между отзывами белые отступы.
Настроить показ 100 отзывов, пагинация здесь не нужна.
1.5) Интересы каких потребителей мы защитили реализуем через модуль “Портфолио”.
Защита интересов потребителей при безучетном потреблении ээ,
Взыскание переплаты за электроэнергию в пользу потребителя (неосновательного обогащение поставщика электроэнергии),
Защита интересов потребителей при безучетном потреблении ээ это категории.
Ниже материалы из этих категорий.

В форму модуля должны быть поля загрузить картинку, прописать название, ссылку и ссылку на файл к делу.

1.5.1) Реализуем список модуля на основе дизайн с главной страницы.
Только каждая карточка отдельно, без слайдера.
Соответственно карточка должна быть уже по высоте.
По умолчанию видим 12 материалов, остальные подгружаются по кнопке “Показать еще” как тут https://parcoor.ru/news/
Дизайн кнопки берем из блока “Советы экпертов”.
1.6) Отзывы наших клиентов реализуем по аналогии “Реализованные проекты”.
1.7) Советы экспертов это модуль.
Листинг как на главной с кнопкой показать еще.
Внутрення как http://adaptivica.com/energo-market.com/dist/styleguide.html
Шаблон как в статических страница (пункт 2).
1.8) География - HTML-код. 1.9) В подвале 2020 делаем через


